这是我们的第一个河马，比这更大
哦，如果你也听到了我们的声音，那是很听得见的
对我们的威胁
他跌倒了，他跌破了水，这是我们要小心的地方
因为我们知道他会再次出现在哪里
在那儿他就在中间，那里是一场巨大的空气和水的展览
他来了又回来了他直看着我
尽管他在场，但我真的不想比这件事更接近
如此庞大的体积，他可能在这里的任何地方都可以弹出
在我旁边，我实际上宁愿把这浅水留在
服务
这真的很令人费解，似乎他是那个
紧张，但实际上毫无疑问，在这种环境下，谁的欧姆更大
绝对是他那巨大的空气呼吸，而不仅仅是
他排空肺部肯定是要吓我一跳
现在开始天黑了，他们很快就会变得活跃起来
希望从墙上出来，所以这是最危险的时刻，我
当然不会和会咬我的船一半的动物混在一起
可能在我下面，我们找到了野生河马，所以我要回去了
上游，我可以出去看看你坐在那儿，他过去了我们，我没有
相信他曾经在河里洗劫
当他潜水时，另一只河马似乎阻止了我的出口
看到什么我需要船员注视着银行
这变成了一个严重的情况，我不能去上游，我不能去
下游，我将不得不尝试寻找出路，是的，是的
所以你不能来这里好吧
好像他知道他在阻止我的出口，我无能为力，
等待，他们是如此的不可预测，你只是不知道下一步该怎么办
我已经等不及他转身了，他现在正为我而来，我已经看到了可能
退出，这是一条浅水流，而不是我想被卡住的地方
生气的河马然后和你在一起但是没那么快
我会告诉你什么，这说明你永远不能对狂野沾沾自喜
动物，它还显示了每天60匹河马的位置
[掌声]